Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-architecture.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Security architecture
ja_jp: Quarkus Security アーキテクチャー

source: Overview of the Quarkus Security architecture
ja_jp: Quarkus Securityのアーキテクチャの概要

source: When a client sends an HTTP request, Quarkus Security orchestrates security authentication and authorization by interacting with several built-in core components including `HttpAuthenticationMechanism`, `IdentityProvider`, and `SecurityIdentityAugmentor`.
ja_jp: クライアントがHTTPリクエストを送信すると、Quarkus Securityは、 `HttpAuthenticationMechanism` 、 `IdentityProvider` 、 `SecurityIdentityAugmentor` などの複数の組み込みコアコンポーネントと対話しながら、セキュリティ認証と認可をオーケストレーションします。

source: The sequential security validation process results in one of three outcomes:
ja_jp: 順次行われるセキュリティ検証の結果、3つのうち1つの結果が得られます:

source: The following diagram steps through the detailed process flow of the Quarkus Security architecture:
ja_jp: 次の図は、Quarkus Securityアーキテクチャの詳細なプロセスフローを段階的に説明したものです:

source: The Quarkus Security architecture and process flow
ja_jp: Quarkus Securityのアーキテクチャとプロセスフロー

source: Core components of the Quarkus Security architecture
ja_jp: Quarkus Securityアーキテクチャのコアコンポーネント

source: Quarkus Security uses `HttpAuthenticationMechanism` to extract the authentication credentials from the HTTP request and delegates them to `IdentityProvider` to convert the credentials to `SecurityIdentity`. For example, the credentials can come from the `Authorization` header, client HTTPS certificates, or cookies.
ja_jp: Quarkus Securityは、 `HttpAuthenticationMechanism` を使用してHTTPリクエストから認証クレデンシャルを抽出し、 `IdentityProvider` に委任して、認証クレデンシャルを `SecurityIdentity` に変換します。たとえば、クレデンシャルは、 `Authorization` ヘッダー、クライアントの HTTPS 証明書、または Cookie から取得することができます。

source: `IdentityProvider` verifies the authentication credentials and maps them to `SecurityIdentity`, which has the username, roles, original authentication credentials, and other attributes.
ja_jp: `IdentityProvider` は、認証クレデンシャルを検証し、ユーザー名、ロール、元の認証クレデンシャル、およびその他の属性を持つ `SecurityIdentity` にマップします。

source: You can inject a `SecurityIdentity` instance for every authenticated resource to get the authenticated identity information.
ja_jp: 認証されたリソースごとに `SecurityIdentity` インスタンスを注入することで、認証された ID 情報を取得することができます。

source: In other contexts, it is possible to have other parallel representations of the same information or parts of it, for example, `SecurityContext` for Jakarta REST or `JsonWebToken` for JSON Web Tokens (JWT).
ja_jp: 他のコンテキストでは、同じ情報またはその一部を他の並列表現にすることが可能です。例えば、Jakarta RESTの `SecurityContext` 、JSON Web Tokens（JWT）の `JsonWebToken` など。

source: Because Quarkus Security is customizable, for example, you can add authorization roles to `SecurityIdentity`, you can register and prioritize one or more custom security augmentors.
ja_jp: Quarkus Securityはカスタマイズ可能であるため、例えば、認可ロールを`SecurityIdentity` に追加できるため、1 つ以上のカスタム セキュリティ augmentorを登録して優先順位を付けることができます。

source: Registered instances of `SecurityIdentityAugmentor` are invoked during the final stage of the security authentication process. For more information, see the xref:security-customization.adoc#security-identity-customization[Security Identity Customization] section of the "Security Tips and Tricks" guide.
ja_jp: 登録された `SecurityIdentityAugmentor` のインスタンスは、セキュリティ認証プロセスの最終段階で呼び出されます。詳細については、「セキュリティのヒントとコツ」ガイドの xref:security-customization.adoc#security-identity-customization[Security Identityのカスタマイズ] セクションを参照してください。

source: Supported authentication mechanisms
ja_jp: サポートされている認証メカニズム

source: Proactive authentication
ja_jp: プロアクティブ認証

source: Quarkus Security customization
ja_jp: Quarkus Securityのカスタマイズ

source: Quarkus Security is also highly customizable. You can customize the following core security components of Quarkus:
ja_jp: Quarkus Securityは、カスタマイズ性にも優れています。Quarkusの以下のコアセキュリティコンポーネントをカスタマイズすることができます:

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Securityの概要]

source: xref:security-identity-providers.adoc[Identity providers]
ja_jp: xref:security-identity-providers.adoc[アイデンティティ・プロバイダー]

source: xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[Authorization of web endpoints]
ja_jp: xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc[ウェブエンドポイントの認可]
